Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Eu flutuo pelos céus sem limites♪
♪Por desertos onde ninguém vai♪
♪Procurando-me a mim mesmo♪
♪O eu que desejo encontrar♪
♪Perdido num labirinto de mentiras♪
♪Eu entro no teu mar de nuvens♪
♪Isto prende-me♪
♪Isso redime-me♪
♪Qual o tom do céu que é o teu amor?♪
♪Ou é a chama ardente♪
♪Encontrado apenas em tempestades?♪
♪És a marca gravada no meu coração♪
♪A partir de então todas as minhas memórias tremem por ti♪
♪O que não posso esquecer é aquele olhar fugaz♪
♪O que não consigo escapar é à paixão nascida no caos♪
♪Como anseio por te abraçar novamente♪
♪O nosso amor, alto entre as nuvens♪
♪Está selado com aquele beijo♪
[Amor nas Nuvens]
[Adaptado de "Love in The Clouds" de Bai Lu Cheng Shuang]
[Episódio 20]
Vossa Senhoria!
Vossa Senhoria.
O que é isto?
O que aconteceu?
Eu matei-o.
O quê?
Vossa Senhoria,
mesmo que queira ajudar Ming Yi,
deve cuidar de si.
Estou bem, Fuyue.
Não te preocupes.
Estou perfeitamente bem.
Anda lá.
Vossa Senhoria,
opôs-se a Mu Qibai repetidas vezes
pelo bem de Ming Yi.
Receio que já se tenha tornado uma pedra no sapato dele.
Mu Qibai tem mais do que um inimigo.
O inimigo do meu inimigo é um amigo.
Sendo esse o caso,
Vou dar uma mãozinha a esse amigo.
O Judgment Hall relata
que raptaste a Fada Ming Yi
e até executou uma punição privada.
Isso é verdade?
Através da investigação, descobri
que Ming Yi transportava veias espirituais,
e Ji Bozai escondeu-a e abrigou-a,
por isso, naturalmente, tive de ir ao fundo da questão.
É certo que ela tem veias espirituais,
mas quem a encobriu não foi Ji Bozai.
Era eu.
Há muito tempo que pretendo que ela sirva na Academia Shouhua.
Absurdo!
Uma fada nascida com veias espirituais
é um azar,
e ainda assim quer trazê-la para a Academia Shouhua?
Uma regra tão tola
já deveria ter sido partido há muito tempo.
Em breve,
como Venerável da Academia Shouhua, decretarei
que todas as mulheres dentro do Abismo Jixing que possuem veias espirituais
já não precisa de se esconder
e podem competir para serem guerreiros.
Tio, em vez de se preocupar
sobre um assunto tão trivial,
talvez devesse explicar
por que um cadáver carbonizado
Encontrado neste caso
veio do Estado Espiritual Zhushui.
Ele está morto?
Quem
era?
Quem quer que ele fosse,
não é sua função questionar-me.
Então não importa
o cadáver.
Mas pense nisso, tio.
Por que razão o Salão do Julgamento
me relatar este assunto tão rapidamente hoje?
Tio,
Abismo Jixing
já não é seu para controlar sozinho.
O tio Qibai está cada vez mais descarado,
mesmo convivendo com pessoas do Estado Espiritual de Zhushui.
Vossa Alteza,
o que devemos fazer a seguir?
Agora
que o Salão do Julgamento já não obedece ao Senhor Hanfeng,
não podemos acusá-lo diretamente?
Embora ele já não seja o que era antes,
ainda não é fácil derrubá-lo.
Devemos despertar o meu pai,
não importa
o que for necessário.
Você não compreende realmente o seu mestre.
Ele nunca viraria as costas a Ming Yi.
És tão barulhento.
Ontem à noite, Sua Senhoria
levou a noiva do seu mestre
para as fontes termais para se curar e manter-se quente.
Em vez de coscuvilhar aqui,
é melhor ficar de olho
antes que o seu mestre acabe por ser traído.
Não me posso incomodar.
Não sou eu que vou ser traída.
Th... obrigado.
Pode não gostar de nós na maioria das vezes,
mas sabendo do perigo, foste comigo
para Dragon Carp Terrace para os resgatar.
É realmente uma pessoa decente,
leal quando é preciso.
Se tivesse ido sozinho e fosse apanhado,
pode não ter resistido à tortura
e revelou segredos sobre o Mar de Wugui.
Isso teria causado problemas reais a Sua Senhoria.
Para além de,
quando Sua Senhoria foi atingido pelo Caltrop, que seduz as Bestas Netherbeast,
A fada Ming Yi ajudou-nos.
Assim, por esse cálculo,
Devo-lhe uma.
Assim, pela sua lógica,
já que me ajudou a vencer o Sun Liao,
Eu também te devo um favor.
- Não é preciso... - Que tal isto?
Eu conceder-lhe-ei três desejos.
Não há necessidade.
Não faça disto um grande alarido.
Vou dizer-te uma coisa,
para o primeiro desejo, irei pescar consigo.
Parece que é você que quer pescar.
E não ouse
roubar novamente o meu peixe seco.
Bom.
Este conta como o segundo desejo.
O quê?
Muito bem.
Depois comprará as canas de pesca.
Acabei de enviar uma mensagem ao Mestre She,
pedindo-lhe para estudar
a Técnica de Apreensão da Alma
para ver se consegue suprimir a Dor Celeste,
desde que usou as suas veias espirituais
mas não sofreu qualquer sequela desta vez.
Obrigado por se preocupar comigo.
Por que razão está a ser tão educado?
Tu...
O que está errado?
Ming Yi,
não importa o quanto goste dele,
mantenha o foco no que realmente importa.
Tem apenas uma vida.
VERDADE.
Se alguém morre,
qualquer quantidade de amor não importa.
Quando finalmente roubar o Sonho do Painço Dourado,
ele vai pensar que eu lhe estava a mentir o tempo todo
e odiar-me-ão por isso.
E tudo acabará.
♪Pensei que ninguém vivia tão livremente como eu...♪
Sempre foi frio e decidido.
Não vai demorar muito para ele me superar.
♪Um amor inesquecível acabou por se tornar um feitiço...♪
Não vai.
♪Nunca tinha refletido sobre o significado do amor♪
♪Prefiro livrar-me da minha armadura e esquecer a minha liberdade♪
♪Embora teimoso, sou mantido firme pelo amor♪
♪Foste tu que me ensinaste a entender♪
Mestre.
Depois de tudo o que aconteceu,
Não me encontro mais preocupado
sobre o seu passado.
A sua verdadeira identidade
já não importa para mim.
Desde que eu saiba
ela preocupa-se realmente comigo,
isso é suficiente.
Seja o que for que o futuro reserva,
Eu confio nela.
Vossa Senhoria, embora tenha refinado o núcleo da besta inferior com sucesso,
o seu corpo também fica enfraquecido por isso.
Por favor, cuide-se.
Não se preocupe. Conheço os meus limites.
Sol Lião,
Abismo Jixing
não tinha qualquer hipótese em primeiro lugar.
Se não fosse o miasma do Abismo Submerso
perfeito para criar bestas do netherbeasts,
O pai nunca lhe teria confiado uma tarefa tão importante
para Lorde Hanfeng.
Agora, o exército das bestas inferiores desapareceu,
e o meu irmão mais velho
morreu tão estranhamente
no Abismo Jixing.
Como eu deveria
para explicar isso ao Pai?
Vossa Senhoria...
Por favor,
Peço que mantenha este assunto em segredo!
Olhar,
o seu pai tem tantos filhos.
Se todos eles se mantiverem vivos,
como é que ele te poderia valorizar?
Não acha?
No nosso reino, irmãos e amigos respeitam-se.
Mas canalhas como você corromperam
nosso relacionamento.
De qualquer modo, uma vez que as bestas inferiores já foram refinadas por Ji Bozai,
é tempo do seu reino cair.
Vamos começar por si.
Vossa Senhoria, poupe-me!
Por favor, poupe-me!
Na verdade,
Lorde Hanfeng ainda tem um truque na manga.
Ele mantém secretamente uma besta do nether ainda informe.
Chao Yu não voltou a Zhushui há muito tempo,
então o meu pai enviou-me para verificar a situação.
Mas quem imaginaria?
Chao Yu morreu mesmo.
Que chá horrível é este?
De qualquer forma, esta é uma questão simples.
Eu posso simplesmente voltar atrás e dizer
que para formar um exército de bestas inferiores,
O meu irmão mais velho inesperadamente
esgotou o seu poder espiritual
e decidiu fazer o sacrifício máximo.
Tocante, não é?
Isso fará com que
uma grande história para contar!
Isso também resolverá um grande problema para si.
Agradeço a sua amabilidade, Senhorio,
mas receio não compreender.
As bestas inferiores foram refinadas por Ji Bozai
e desapareceu do mundo.
Como podemos lá chegar
com uma explicação satisfatória para o seu pai?
Mesmo agora,
ainda está a mentir.
Sun Liao já confessou.
Ouça com atenção.
Entregue a besta do inferno que escondeu.
Só assim poderei cobrir-lhe
diante do Pai.
Vossa Senhoria,
ouve com atenção.
A fera está nas minhas mãos.
Se quiser a minha ajuda,
devia dizer "por favor".
"Por favor"?
Tu...!
Sabe mesmo como usar
o que tenho?
Se cooperar comigo
e fixar tudo
naquele cadáver mudo,
uma vez concluída a minha grande causa,
tudo em Jixing Abyss
ser-lhe-á creditado.
Então é melhor apressar-se.
O meu pai não tem a minha paciência.
Onde está o "por favor"?
Por favor, apresse-se.
Ming Yi, como se sente agora?
Estou bem.
Obrigado pela sua preocupação, Immortal Situ.
Mas estou curioso.
Como é que soube disso tão rápido?
Até a Princesa Tianji e os outros vieram.
Só tenho pena de não ter podido vir mais cedo.
Pela barreira,
encontraram
um corpo que não pôde ser identificado.
O Tribunal de Julgamento examinou-o,
mas ainda não podemos confirmar a sua identidade.
Havia algum ferimento no pulso daquele corpo?
Não vi o rosto da pessoa,
mas vi um corte
no pulso dele.
Sim, de facto houve.
Certo?
Mas eu ouvi
o corpo foi queimado até se tornar um esqueleto carbonizado por magia.
Situação Imortal,
como é que percebeu que havia um ferimento no pulso dele?
Talvez...
Ming Yi,
se eu não o matasse,
ele tê-lo-ia matado.
Afinal, ela preocupa-se comigo.
[Aviso: A lei do Prego que esconde a alma para as mulheres foi abolida no Abismo Jixing]
A partir de agora, as mulheres com veias espirituais em Jixing Abyss
já não precisa de ter Unhas que Escondem a Alma!
Isso é ótimo!
Isso significa que haverá guerreiras?
A princesa fez uma grande coisa!
Senhora, eu fico com esta.
Tudo bem.
Obrigado.
Zhang Tai,
ficou gravemente ferido.
Está realmente bem agora?
Não te preocupes.
A princesa Tianji tratou dos meus ferimentos.
Também teve o seu jovem amigo, Vinte e Sete,
envie-me medicamentos,
e eu levei.
Nunca me senti melhor.
Não se preocupe comigo.
Senhora, eu também vou levar isto.
Claro.
Foi tudo culpa minha.
Obrigado.
Se algo de grave lhe tivesse acontecido,
Eu realmente...
Não diga isso.
Já agora,
notou
algo diferente em mim hoje?
Aplicou blush vermelho
e pintou-lhe as sobrancelhas de verde-escuro.
Não, não é isso.
Olha, agora já posso usar veias espirituais!
Depois de me ter magoado,
O povo da princesa Tianji tratou-me,
e descobriram o meu Prego Escondedor de Alma.
Perguntaram se eu queria removê-lo,
e claro, disse que sim.
Então, agora,
Eu também tenho veias espirituais!
Embora não consiga passar para um estágio superior,
o meu cultivo ainda melhorou muito.
No futuro, fazer ganchos de cabelo
será muito mais fácil para mim.
Deve ter doído muito remover a unha, certo?
Pelo menos agora
pode fazer o que ama.
Tudo bem, já me viu.
Agora volte logo.
Immortal Ji está à sua espera há tanto tempo.
O que está a acontecer entre vocês os dois?
Oh, por favor, não pergunte.
Não lhe quero mentir, mas também não lhe posso contar.
EU...
Na verdade, já sei que há muito tempo
que tem muitos segredos.
Não quero perguntar sobre eles,
mas posso dizer
Immortal Ji gosta mesmo de ti
e trata-te bem.
Claro que isso não interessa.
O que importa é como se sente.
Também gosta dele, não é?
Sim.
Apesar de tudo, apaixonei-me por ele.
Mas isso não vai durar.
Mas Ming Yi,
Sabe o que?
Neste mundo,
os momentos de felicidade são raros.
Podem separar-se no futuro,
mas ainda se sente muito feliz
vê-lo agora, não é?
Senhora,
Por favor, encerre isto para mim.
Claro.
Parece que não está disposto a fazê-lo.
Sem problemas.
Não o vou forçar.
Afinal, mesmo que não o faça,
Tenho outras formas de o fazer.
Mas uma vez feito,
Eu ainda vou contar a todos
que o fez.
Deve estar a brincar, Lorde Hanfeng.
Eu sou apenas um humilde médico
com pouca habilidade.
Se espalhar tal história,
ninguém vai acreditar.
Como pode ser possível?
É exatamente isso que o torna credível.
Você, um humilde médico
com pouca habilidade, escolheu servir-me para seu próprio bem.
Então, um dia,
fizeste o teu movimento contra o Imperador
para prometer a sua lealdade.
Isto não parece razoável?
Já que vai acabar por ser o culpado de qualquer maneira,
por que não fazer isso?
e levar todo o crédito por isso?
Imortal Yan, a Princesa quer ver-te.
Immortal Yan, por favor, vai até lá.
Vossa Alteza.
Alteza, porque me chamou hoje?
Estou a sentir-me mal,
então quero que me venhas ver.
Parece bem.
Como pode estar doente?
Tive um pesadelo.
Sonhei que mataste o meu pai,
e isso deixou-me inquieto.
O seu pulso está rápido e tenso.
Não creio que o pesadelo o tenha causado.
É mais como se fosse...
nervoso.
Por que razão ficaria nervoso?
Acho que é você que está nervoso.
Vossa Alteza convocou-me só para me provocar?
Pode ir embora agora.
Pai!
Alteza, devolva-me.
O que queres dizer?
Não compreendo.
Agora pode fazer-se de bobo,
mas reportarei ao Senhor Hanfeng
e sabotagem
que quer que planeie fazer.
Por isso, vá em frente e conte ao meu tio.
Eu vou dizer
que me deu de bom grado.
Adivinhe.
Com você partindo
o meu Jade Rabbit Hall à meia-noite
e eu
parecendo tão despenteado,
em quem é que ele vai acreditar?
Vossa Alteza,
sabe o que está a fazer?
Acha que tenho muito medo de agir?
Sinto muitas saudades do meu pai.
O que há de errado nisso?
Eu devolver-lho-ei.
Ninguém saberá o que aconteceu.
Só me ajude desta vez.
Só uma vez.
Por favor, Xiao?
Porquê?
Por que razão está a fazer isso?
Eu confiei em ti!
Sabe muito bem
que o tio Qibai causou
a inconsciência do meu pai.
Ele apenas o designou para monitorizar a condição do meu pai
então poderia
mantenha-o inconsciente!
Eu sei
a maior parte do Jixing Abyss segue agora
Ordens do tio Qibai
porque ele pode oferecer-lhes um caminho para o poder
e mantê-los em segurança.
Mas essa é uma escolha deles.
Não me interessa o que escolhem.
Mas não me pode fazer isso.
Por que razão está a fazer isso?
Não me pode fazer isso!
Tudo bem. Só lhe vou pedir uma coisa.
Mais cedo ou mais tarde, o tio Qibai
tirará a vida ao meu pai.
Quando esse dia chegar,
Por favor, ajude-me a manter o meu pai vivo.
Fará isso por mim?
Eu imploro, Xiao.
Vossa Alteza,
superestimou-me.
Sim, o Senhor Hanfeng nomeou-me médico de Sua Majestade,
mas se ele quer Sua Majestade morto,
que direito tenho
para se opor à sua vontade?
Eu nunca pensei
você seria
tão desprezível e sem vergonha,
apenas seguindo o vento para ganhar favor.
Você é mesmo patético.
Não sei de nada.
Eu nunca vim aqui.
[Restaurante da Avó]
Está pronto. O cheiro é ótimo.
Aqui, Trigo,
leve para a mesa que lá está.
Senhor, aqui está a sua panqueca de cebolinho.
Por favor, aproveite.
Ele é tudo o que consegues ver, hein?
Senhora.
Você cresceu mais.
Vá em frente. Volte ao trabalho.
Uma vez que refinou o núcleo da besta inferior,
Mu Qibai tem-se mantido discreto.
Suspeito que ele esteja a tramar alguma.
Ser paciente.
Ele está nas sombras,
mas não estamos necessariamente na luz.
Mandei o Buxiu ficar de olho no Mu Qibai.
Cedo ou tarde descobriremos o que ele está a fazer.
Disse que me trouxe aqui para discutir assuntos,
mas sinto que é apenas uma desculpa.
Mesmo?
Na verdade,
Nessa noite,
Eu estava sob a influência da Técnica de Apreensão da Alma.
Foi por isso que disse coisas que não devia.
Não deveríamos falar de assuntos sérios?
Caso contrário, vai parecer que estou mesmo atrás de outra coisa.
Pai, o senhor está acordado.
Por que razão perdeu peso?
Nos meus sonhos,
Eu continuei a apanhar-te roubando doces.
Isso não é verdade.
Senhor Ji, sofreu muito
refinando o núcleo da besta inferior.
As bestas inferiores devem ter minado a sua vontade, certo?
Eles estavam a tentar tentar-me
em aceitar o seu poder.
As bestas inferiores são realmente tentadoras.
Seja Mu Qibai ou outros reinos,
ninguém abdicaria desse poder voluntariamente.
Sem uma vontade forte,
alguém seria certamente corrompido pelo núcleo da besta inferior.
Por sorte, era você.
Por sorte, fui eu?
Confia tanto em mim?
Imortal Ji, Sua Majestade convoca-o.
Saudações, Majestade.
Não parece surpreso
ter sido convocado tão repentinamente.
Claro que não.
Eu estava à espera por esse dia.
Tianji de alguma forma curou
a doença que me afligia.
Sua Alteza deve ter percebido o perigo
e receava que Vossa Majestade pudesse ser ferido.
Prejudicado?
Está a falar do Senhor Hanfeng?
Enquanto Vossa Majestade jazia inconsciente,
As intenções do Senhor Hanfeng
ficou claro para todos.
Majestade, deve ter ouvido dizer que eu refinei o núcleo da besta inferior
e sentiu os movimentos do Senhor Hanfeng.
Você vê agora
quão urgente é
para erradicar esses perigos ocultos?
Peço que seja resoluto.
O Bai é o meu único irmão.
Claro que sei o que ele quer.
Ele é impaciente
e muitas vezes conspira contra mim.
Até enviou um médico para cuidar de mim.
Eu sei muito bem o que ele tem feito.
Mas quando me lembro
quão ingénuo e inocente
este meu irmão mais novo já foi,
Não consigo ser duro.
Mas nunca...
nunca esperei...
Nunca imaginou que ele seria tão movido pela ganância,
conspirando com o Estado Espiritual Zhushui,
criação de bestas inferiores,
e pondo em perigo os Seis Reinos.
Fez muito por Jixing Abyss,
e estou profundamente grato.
Mas o exército das bestas inferiores era uma ameaça direta
para os Seis Reinos.
Mas lidou com isso sozinho e não denunciou.
Pense nas consequências.
Metade do Jixing Abyss segue Lord Hanfeng.
Immortal Ji estava apenas a tentar
para evitar fugas de notícias.
Para além de,
foi
precisamente porque deixou o tio Qibai crescer forte
que estamos nesta crise agora.
Nestas circunstâncias, era natural
que o Imortal Ji tinha dificuldade em confiar no Palácio Jixing.
Eu jurei quando era criança
fazer tudo o que pudesse
para impedir que o tio Qibai lhe volte a fazer mal.
Agora, ninguém sabe
que ele fará a seguir.
Então,
não importa o quão relutante se sinta,
Peço-lhe
colocar Jixing Abyss em primeiro lugar
e prenda o tio Qibai imediatamente.
Immortal Ji, também gostaria de lhe perguntar
confiar em nós mais uma vez
e junte-se a nós para proteger o Abismo Jixing.
O Palácio Jixing é realmente difícil de confiar,
mas
nem todos os que detêm o poder
são escravos dela.
Pelo bem dos Seis Reinos,
Estou disposto a unir o maior número de pessoas que conseguir.
Mas Mu Qibai tem o Estado Espiritual Zhushui por trás.
Sozinho,
nós podemos
dificilmente rivalizam com eles.
Por favor, Majestade, pense nas pessoas do Abismo Jixing
e ordenar a prisão de Mu Qibai.
Por favor, padre, prenda-o imediatamente.
Yuanfeng, não recuperou totalmente.
Devia estar descansando.
Se precisar de alguma coisa,
peça a alguém para lhe mandar uma mensagem.
Tenho ouvido muitos rumores perturbadores ultimamente.
A maioria delas é sobre si.
Agora que a minha condição melhorou,
Gostaria de ouvir a verdade diretamente de si.
Que rumores?
Estou a ser subtil
porque és o meu irmão de sangue.
Mas se ainda não confessar que formou um exército de bestas inferiores,
Não terei outra escolha senão agir.
Quem inventou estes rumores?
São pura invenção, um absurdo!
Yuanfeng,
vai acreditar em pessoas de fora
sobre o seu próprio irmão?
Qibai,
quando é que ficou assim?
Como o quê?
É frágil desde a infância.
Costumava ser gentil e atencioso.
Quando treinávamos juntos nessa altura,
foste tão gentil.
Você prefere magoar-se
do que prejudicar os outros.
"Em vez de"?
"Prefiro"?
Não consegui, Yuanfeng!
Se eu tivesse sido um pouco mais forte,
Eu não teria sido sempre derrotado.
Se o meu irmão mais velho tivesse sido
um pouco mais decisivo,
não teríamos sido constantemente impedidos
por aqueles velhos tolos,
incapaz de limpar a podridão!
Se tivesse sido
um pouco mais resoluto,
Jixing Abyss não teria continuado a acabar entre os Três Reinos Inferiores!
E mesmo agora,
tu, meu irmão incompetente,
ainda estão a relembrar
sobre a minha suposta bondade, amabilidade e misericórdia.
Não merece sentar-se nesta cadeira de jeito nenhum!
Yuanfeng,
O Abismo Jixing não cairá por causa do exército das bestas inferiores.
Ela cairá por causa de pessoas como você.
Chao Yu está morto.
A notícia do cadáver carbonizado sem nome no Dragon Carp Terrace
já se espalhou por todo o lado.
O Imperador de Zhushui irá certamente investigar minuciosamente.
Vossa Senhoria, tenha cuidado.
Não deixe que descubram.
Não te preocupes.
Eu não vou.
Para os de fora,
Mu Qibai foi quem viu Chao Yu pela última vez.
Ele é
o bode expiatório perfeito.
Além disso, com as bestas inferiores refinadas por Ji Bozai,
Mu Qibai já não tem valor para eles.
Eles não o vão deixar escapar.
Hoje, o Imperador de Jixing deteve Mu Qibai.
Hoje?
Sim.
Não foi anunciado oficialmente.
Parece que Ji Bozai
afinal, ganhou a vantagem neste jogo.
Como pôde ter ocorrido tão bem?
♪Quando as nuvens se movem♪
♪Flua na minha direção♪
♪Encharcaram a minha alma♪
♪Até ficar fraco♪
♪Engano-me a pensar que amar uma vez♪
♪É o suficiente♪
♪Mesmo que não tenha sido dado nenhum voto verdadeiro♪
♪Das estrelas, quanto tempo devem viajar as minhas lágrimas para chegar ao teu coração?♪
♪A ternura que me dás não passa de vinho venenoso do amor♪
♪Bebo toda a minha tristeza♪
♪Para negociar pela sua liberdade♪
♪Depois de provar o amor, desejo perder-me no teu vinho♪
♪Depois de longas lutas no abismo, peço aos céus♪
♪Mesmo que a minha armadura se desfaça por ti, o que é que isso importa?♪
♪O destino nunca está errado♪
♪Até o sol um dia deve cair♪
♪Contra o absurdo do mundo, luto com todas as minhas forças♪
♪Das estrelas, quanto tempo devem viajar as minhas lágrimas para chegar ao teu coração?♪
♪A ternura que me dás não passa de vinho venenoso do amor♪
♪Bebo toda a minha tristeza♪
♪Para negociar pela sua liberdade♪
♪Depois de provar o amor, desejo perder-me no teu vinho♪